C++ c++ cpp
Сообщения, касающиеся языка программирования C++.
C c
Сообщения, касающиеся языка программирования C.
радиолюбительская-практика радиолюбительство ham-практика ham
Всё о радио, электронике и т.д.
эзотерика эзотерическое-программирование
Необычное в мире программирования.
квайноводство квайны quines quine квайн квайнология
Сообщения о программах, печатающих собственный текст.
приемник приёмник приемники приёмники прием приём радиоприемник радиоприёмник радиоприемники радиоприёмники
Сообщения о приеме радиосигналов.
передатчик передатчики передача радиопередатчик радиопередатчики
Сообщения о передаче радиоволн.
cw морзянка телеграф код-морзе continuous-wave
Всё о телеграфе и коде Морзе.
sed
Написание сценариев к текстовому редактору sed
программирование
Написание кода, разработка программного обеспечение, теоретические вопросы.
каждый-день-первое-апреля первое-апреля 1-апреля апрель-1 1-апрель
Забавы, юмор, развлечения.
математика
Любительская математика.
математические-болезни
Задачи/гипотезы с простым условием и чрезвычайно сложным или недоступным для современной математики решением/доказательством
